---
title: "Друзья, 15-17 марта мы с вами можем принять участие в голосовании за объекты благоустройства по федеральному проекту «Формирование комфортной городской среды»"
slug: 'druzia-15-17-marta-my-s-vami-mozhem-priniat-uchastie-v-za-po'
date: 2024-03-14
categories: 
  - "общие"
tags: 
  - "городаменяютсядлянас"
coverImage: "Untitled.jpg"
---

Мы сами можем выбрать территорию, которую благоустроят в следующем году: набережную, парк, сквер, площадь или другое общественное пространство. Всего в этом году в Чеченской Республике на голосование вынесено 36 объектов в 7 городах.


Федеральный проект «Формирование комфортной городской среды» реализуется по решению Президента в рамках нацпроекта «Жилье и городская среда».
